# 防具 {#armor}

防具分类包含六套新防具，并让你可以合成锁链套装。

## 防具套装 {#armor-sets}

### 大马士革钢套装 {#damascus-steel-armor-set}

大马士革钢套装是一套铁防具，并附魔了**耐久 V** 与**保护 V**。

### 强化合金套装 {#reinforced-armor-set}

强化合金套装是一套铁防具，并附魔了**耐久 IX** 与**保护 IX**。

### 仙人掌套装 {#cactus-armor-set}

仙人掌套装是一套绿色皮革防具，并附魔了**耐久 VI** 与**荆棘 III**。

### 锁链套装 {#chainmail-armor-set}

这是原版锁链套装，只是现在你可以合成它们了。

### 镀金铁套装 {#gilded-iron-armor-set}

镀金铁套装是一套金防具，并附魔了**耐久 VI** 与**保护 VIII**。

### 防化服套装 {#hazmat-suit}

防化服套装是一套橙色与黑色混合的皮革防具。在装备整套防化服套装时，可以免疫[辐射](/Radiation)伤害与蜜蜂伤害。

潜水头盔是防化服套装的头盔部分，可以让你在水下呼吸。
防化服是防化服套装的胸甲部分，可以让你免疫火焰与岩浆的伤害。

### 金套装 {#gold-armor-set}

金套装是一套金防具，并附魔了**耐久 X**。

## 另请参阅 {#see-also}

* [魔法防具](/Magical-Armor)
